ruptura
Miedos
Miedo, desesperanza, marginación n
Marginación
Miedo
Tristeza,pérdida,anulación
Desesperanza
Miedo,extraño,desconocido,estigmatizado
Verguenza, ocultismo, negacion,
Enfermedad, diagnóstico, tratamiento, estigma.
Miedo, desconocimiento, error, mazazo
Vulnerabilidad, miedos, torpezas, mucho sufrimiento, daño.
Tristeza, frustraciòn, soledad, desconocimiento.
Discapacidad, miedo
Miedo, rareza
rareza
arte, divergencia, escape, dolor demasiado intenso
Apatía, rareza, honestidad brutal, risas, enojos
Antes la relacionaba negativamente con la locura. Actualmente creo que se trata de otra forma de percibir y afrontar la realidad que la mayor parte de la sociedad rechaza y cataloga con anormal.
miedo, loco, extraño,
Desconocido
enfermedad
Segregación
Miedo
Aislamiento, Ausencia, Apatía, desánimo, Miedo. Irascible.
Necesidad de escapar de relaciones interpersonales patológicas
rechazo, descalificación, marginación, incapacidad, insensatez
Inicio de la "carrera" psiquiátrica.
ENFERMEDAD
sufrimiento, miedo, soledad, angustia
Locura, enajenación, incapacidad, NO SER
miedo, frustración, inseguridad, desconfianza, pavor, terror....
desconocimento
sentencia a muerte, desesperanza, pesimismo, mentira, injusticia, negocio
diversidad, desconocimiento, miedo, frustración, oportunidad, aprendizaje
Diversidad, Capacidades
trastorno, paranoia, inquietud, desconocimiento
construcción social de la medicina hegemónica occidental del siglo XX-XXI
Miedo, angustia, agresividad, extraños o raros, problemáticos, no sociables, ...
Sin curación, noria continua,
diagnóstico y etiqueta médica
sufrimiento, aislamiento
miedo, inseguridad, sufrimiento
miedo, angustia, tragedia, soledad
Loco, tonto, peligroso
potencialidades, incapacidad, duelo
Miedo, violencia, locura
MIEDO
ruptura, choque, dolor, rechaza, miedo, incertidumbre
Singularidad, sensibilidad, sufrimento y creatividad
Dolor, soledad
Desarticulación, fragmentación, caos, sufrimiento
confusión, miedo, cronicidad, agresividad,
locura
Miedo, Estigma, Superación, Conflicto, Diagnóstico, Apoderamiento, Redes, Rareza, Diferencia, Diagnóstico,
Bloqueo, parálisis, miedo, baja autoestima, desesperación, tristeza, ansiedad
MIEDO, RAREZA
superación, miedo, angustia,
Miedo
Estigma
RAROS, PELIGROSOS, DEPRIMIDOS, AGRESIVOS, ANTISOCIALES
Desorden, genialidad, miedos, rutina, desestructura, ambivalencia,......
Miedo
Delirios, miedo, soledad, frustración. Tristeza.
Miedo
enfermedad, depresión, ansiedad, exclusión social, estigma, derechos sociales...
Miedo, desesperanza.
temor, poca comunicación, incomprensión
Discriminación, Estigma
discriminación, estigma,
desesperación, diversas personalidades,
exclusión
malestar psiquico, subjetividades
enfermedad
Sufrimiento, incomprensión, aislamiento
pena
sensibilidad
Etiqueta sin más
miedo, estigma
desconocimiento
miedo
Desconocimiento, miedo, soledad
Desesperanza
UNA DURA EXPERIENCIA
Desesperanza
Desesperanza
Miedo al rechazo
Miedo, agresividad, rareza...
miedo
Angustia, miedo, excitación, impaciencia, desesperación, soledad, ser una persona singular
Miedo y desesperación
Especial
cadena perpetua
Incomprendidos, aislados, creativos
Alucinaciones, rareza, escuchar voces
Dementes asi es socialmente
Angustia, sufrimiento, delirios, voces,..
superación, sufrimiento, desconocimiento, desinformación, estigma,
anormal, miedo, locura, violencia...
Desconocimiento
Loco, peligroso, amigo, encantador
innenarrable
Para mi esa etiqueta carece de validez.
extrañeza, rareza, curiosidad, compasión, solidaridad, apoyo, saber, conocer
Negocio
Locura
Rareza
desesperanza,obsesion,dudas....
Descuido de familiares y médicos, solo van a lo que van
Sensibilidad.. Misticismo, espiritualidad, clarividencia, etc..
Incertidumbre
Cambio, miedo, sensibilidad, posibilidad de crecer y fortalecer
Si es para mejor ,sería la no relación ya que solo norbraya me da escalofríos para mí no existen ,yo diría que sería mejor que hablásemos de personas con otro nivel y no entendido y sacadas del contestó de esta sociedad ya solamente con etiquetar las con esas palabras ,considero que no hay que ni siquiera pensar en ellas ni norbrarlasnorbrarlas
Exclusion, marginalidad, rareza, aislamiento, soledad
superación, fuerza, valor
temor
prejuicio, seudociencia, mito, psico-fobia
locos, violentos, no sirven para trabajar, diferentes, desubicación, miedo,
miedo o desconocimiento
desesperanza,incomprension,miedo sobre todo miedo
Es una persona muy reservada y muy tímido, no sabe expresar sus sentimientos.
sentencias estigmatizadoras
Desubicacion, miedo a lo desconocido...
Poesía, arte, ruptura, transformación, melancolía, sensacion percepción, ser, estar en un mundo, ser en ese mundo.
Miedo
Magia negra de antiguas logias, telepatía entre vivos y hasta ya muertos...
dolor, miedo, soledad
visión alternativa
Sufrimiento en ocasiones innombrable. Necesidad de apoyo y dificultad para encontrarlo. angustia, dolor, percepción, sobrestimulación, persecución
Rareza
enfermedad mental, salud mental, psicologia y mente
estigma, miedo a lo desconocido
Enfermedad Mental
Temor, alucinaciones, delirios...
Dolor, sufrimiento.
trastorno mental
EXCLUSION SOCIAL, ESTIGMA
miedo
enfermedad mental, descentrado
enfermedad, sufrimiento.
Suicidio
enfermedad
Agresión, estigma,
problema, solucion, ocuparse
locura,
Enfermedad,bloqueo,depresió, desesperanza...
Dificultad, melancolía, tristeza.
RARO
Dudas,miedo al diagnóstico,dibujo,escritura.
Dolor, Injusticia, Tapón, imposibilidad.
estrañes miedo no saber mucho de la enfermedad nerviosismo.
desesperanza
Miedo rareza estigma diagnostico
superación, integración, valentía, empatía
Alucinante, delirante, real, sobrepuesto al mundo real
Sufrimiento, soledad, aislamiento
terror,ansiedad,delirio
Estado,Alteración,Realidad.
desinformacion,miedo, incomprension
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,fustracion, inpotencia, desesperanza
Desesperación
Una forma diferente de ver el mundo aveces te despiertas bien aveces mal tienes días buenos y malos pero creo que como todo el mundo yo creo que es lo que nos hace diferentes a los demás por que vemos las cosas desde otra perspectiva entonces quienes son los cuernos y quienes son los locos?? Jajaja es complicado decir desesperanza o miedo la gente "cuerda" tambie tienen esas sensaciones esa no es la pregunta que debería ser hay mejores preguntas hacer las corretas
Miedo y desesperanza
desesperanza
Estigma
Anular
miedo, locura
desconexión, protección, aislamiento, alteración.
diversidad, imaginación, sufrimiento,
MIEDO, SUFRIMIENTO, EMPODERAMIENTO, FORTALEZA, VIDA, FAMILIA
Miedo
Miedo, temeroso, descontrol, extraño
Miedo
loco, raro, enfermo, extravagante, capricho, egoísta, rayado,
rareza, desesperanza
miedo
trasmite miedo, soledad
miedo
estigma, sufrimiento, periferia, desigualdad, vulnerabilidad
Sufrimiento, dolor mental, desorganización
MIEDO
u
Rareza
miedo y rareza. Acompañada de alergia al mal
miedo, crímenes
Falta de oportunidades, desconocimiento,
Locura
Incomprensión, dolor, sufrimiento
Miedo y angustia, abarca a todo
muerte, ataud, persecución
Sensibilidad, miedo, falt d ilusión
Rareza
Miedo
estigma, temor, desconfianza
Miedo angustia tristeza
locura, miedo, insensibilidad, enfermedad
Raresa.
Estigma, miedo, rechazo, rareza, exclusión...
miedo y desconocimiento
Miedo, desesperanza, dolor
Frustración
miedo
miedo y desesperanza
temor
Miedo, desasosiego, intranquilidad, tristeza, impotencia, ...
Rechazo social, miedo, desconfianza
Estigma y autoestigma , desconocimiento , y sufrimiento psiquico
soledad, incomprensión, aislamiento
Locura, alucinaciones, imaginación, sueño, diferencia, originalidad, peculiaridad,
desesperanza
Locura, alucinaciones, paranoias, miedo...
Desesperanza y miedo
Mucho miedo porque no tienes el control de nada, sino elijen todo por ti
horror, desconcierto, confusión, espiritualidad, éxtasis...
Violencia, loco
Sufrimiento, dolor, trauma, historia familiar, experiencia, oportunidad
Con cualquier palabra que se pueda relacionar con una persona.
Injusticia, opresión, frustación, impotencia, incomprensión, conspiración
locura, delirio, fragmentación, soledad
Desesperanza
Separación, extrañamiento
incomprensión
Agilidad mental
controversia
desesperanza
Clarividencia
Miedo, confusión, desesperanza
Una manera de nombrar algo que no tienes ni idea, y que al nombrarlo así, paralizas toda esperanza.
Valentia, Coraje, Diferenciar, Distorsión, Apatía, Ilusório, Distinción, Fuerza, Valor, Aprendizaje, Reencontrarse
Miedo en algunos momentos al ver en ellos el terror de sus momentos no-reales, desesperanza en su tristeza y a veces preocupa su Embotamiento emocional etc... La cualidad bonita es su creatividad artística hace del arte su visión personal y es la misma que todos los géneros pero originales y esbozos o escritos sinceros en su desvariancia dicen lo que ven claramente aunque no sea real te demuestra su realidad
Apellido
Diferencia, desconfianza, inteligencia
Desesperanza e impotencia.
rareza
Decir enfermo mental es como intentar correr para no contaminarte,es la oscuridad de la sociedad,son las miradas de sorpresa miedo horror,es la soledad la incomprensión y un largo ecetera
Ruptura, distinta realidad
Pánico,
Desesperanza por una parte, Poesia por la otra.
Agresividad,vacio
Cronicidad. Soledad. Miedo. Extraño. 